# rushgame
Курсовая работа. Игра

Игра сделана с помощью CreateJS. В нем были использованы такие функции как canvas который отображает графические элементы сцены.
Классы являются важным механизмом абстракции во многих объектно-ориентированных языках программирования. Они часто называются как «чертежи» для создания объектов и могут быть связаны друг с другом отношениями наследования. Так же основа кода построена на вызове вункциях. В большинстве случаев значение this определяется тем, каким образом вызвана функция. Значение this не может быть установлено путем присваивания во время исполнения кода и может иметь разное значение при каждом вызове функции.
Графика игры адаптируется под разрешение экрана с помощью кода, то есть окно браузера будет выглядеть нормально.
Установлен счетчик который считает количество собраных моне, при колизии персонажа с монетой.
Так же добавленна анимация шипов при колизии с персонажен выжает текущий результат и предлагает выйти в меню или перезапустить игру.
Уровни генерируются случайным образом, расстояние между птлатформами тоже с помощью функии LevelData. Тк же платформы становятся все меньше и меньше с увиличением скорости, тем самым повышая уровень сложности. function generatePlatforms()
Платформы в игре распознают персонажа с помощью функции isObjectOnGround сверяя свою поциию по длинне и ширине и позицию персонажа.
Шип на платформе генерируется сверяя свою позицию на платформе по ширине не давая себе выйти за платформу. Реализовано с помощью isObjectOnGround.
Добавленна искуственная графитация которая смещает персонажа вниз. Реализовано с помощью функции function applyGravity().
